Mam pieniądze! Błagam!
Nigdy by się do tego nie przyznała…
ale bankructwo Nate’a…
sprawiło, że Cassie
mogła spełnić swoje marzenia.
Ta mała świnka poszła na ryneczek.
Ta została w domku.
Ta mała świnka strasznie się objadła,
ta mała świnka nie zjadła nic.
A ta mała świnka zrobiła „kwi kwi kwi”!
I tak bez końca.
W ciągu doby od tego,
jak otagował ją Brandon…
Dziękuję fanom za oglądanie i subskrypcje.
Zapraszam na „To ja, Cassie”.
… zdobyła siedemnaście tysięcy abonentów.
Ręce do przodu.
Maddy nie dawała jej odsapnąć.
Więcej tyłka!
Wypnij się.
Tu dziewczyna z waszych marzeń.
To ja, Cassie.
Faceci prosili o konkretne kostiumy.
Byłeś niegrzeczny. Mam cię przymknąć?
O konkretne pozycje albo części ciała.
Ładnie brzmi?
Chcesz usłyszeć moją cipkę?
Inni pytali, jak mają walić konia.
Lubili słuchać rozkazów. I obelg.
Tłusty chujek. Zawiodłeś mnie.
Pobaw się swoim małym fiutkiem.
Oni też ją poniżali.
Nie pierdnę do słoika.
Za 700 dolarów?
Sama pierdnij. Nie pozna się.
Dobra.
Ale najczęściej prosili,
żeby wypowiedziała ich imię.
Dasz mi karę, Conner?
Joshua. Robert. Hunter. Marcus.
Mohammed.
Cass?
Zgadnij, kto ma 50 tysięcy subskrybentów?
POGADAJMY SZCZERZE Z SHAY I SAMEM
Maddy załatwiła jej większy rozgłos.
Amerykańskich mężczyzn
traktuje się gorzej.
Zgodzę się z tobą.
Dlaczego kobiety nienawidzą teraz facetów?
Kiedyś mężczyźni byli łowcami,
zbieraczami, obrońcami.
Teraz muszą uważać na każde słowo.
Trzeba ich uwolnić.
Niech mówią otwarcie, czego pragną.
Społeczeństwo ich ogranicza?
Jak facet powie,
że chce dziewczynę,
która gotuje i sprząta,
potraktują go gorzej niż rasistę.
Okej.
Mówisz jak demokratka!
Nie jestem opóźniona.
Co zabawne,
im bardziej się wkurzają,
tym więcej zarabiasz.
Była popularna,
ale tęskniła za Nate’em.
Przelałaś Nate’owi 35 tysięcy?
Groziła mu eksmisja.
Wsadź to swoje wielkie serce
do jebanej zamrażarki.
Nie mogę. Jest moim mężem.
Wspiera mnie i bardzo podziwia.
Zamiast zarabiać na chleb,
stanowi obciążenie.
Jak go teraz nie odetniesz,
będzie miał prawo
do połowy twoich zarobków.
A oceniając po statystykach,
zrobisz zajebistą karierę.
Maddy miała rację. Cassie się rozwijała.
To mój pierwszy raz.
Rosła.
Ale dla fanów zrobię wszystko.
I rosła.
Za wielki!
Wielka damo, na kolana!
Odsuń się i klęknij!
Jeśli nie posłuchasz,
użyjemy zabójczej siły.
Użyjemy…
- Cześć, Frank.
- Cześć.
Jesteś tak malutki,
że zmieszczę cię w kieszeni.
Ciekawe, gdzie jeszcze się zmieścisz.
Gdzie? Niegrzeczny chłopczyk!
Bardzo niegrzeczny.
Wstrzymaj oddech.
Zrób to!
Frank, co tam robisz?
Nic.
Znowu walisz do mnie konia?
Podobało ci się?
JEZUS ZBAWIA
Wiedziała, że to jej przeznaczenie.
Triumf, podbój, zwycięstwo.
Świat leżał u jej stóp.
Uwolniła się.
EUFORIA
Eddy’ego kompletnie posrało?
Jebany pracował u nas piętnaście lat,
a teraz postanowił mnie zdradzić?
Jednak go postrzelili.
- I?
- Może zasraniec bał się śmierci.
Bronisz tego miękiszona?
Stawiam się na jego miejscu.
Czyli też byś mnie wjebał?
Mam tu Judasza na Judaszu.
Dobrze rozumiem?
Stary, nie wmawiaj mi dziecka w brzuch.
Mało szlachetnie, że lojalność przegrała
ze strachem przed śmiercią.
Powinienem jechać do szpitala i go dobić.
Ratował własną dupę, narażając moją.
Teraz cały biznes przejęła
ta kurewska wampirzyca
ze swoją ekipą pojebów.
Oczywiście chujowo, że otworzył sejf.
No sense in debating it. It is what it is.
We must take back what's ours.
Trzeba odebrać, co nasze.
Opracujmy strategię.
Wystarczy broń.
Też ją mają.
Zaskoczymy ich.
Narysujesz mi mapkę farmy?
Spoko.
- To rysuj.
- Okej.
A co to, kurwa, jest?
- Co?
- Mam metr dziewięćdziesiąt.
Jebane spodnie są na metr siedemdziesiąt.
Coś się pomieszało. Wymienię je.
- Szefie, jedna sprawa…
- Żryj!
Wyglądam ci na mikrusa?
- Nie.
- Takiego, jak ty?
- To co się tu odjebało?
Bo kojarzę te portki
i należą do gościa metr siedemdziesiąt!
Kim jest? Kim jesteś,
żałosny kurduplu?
Ja nie jestem kurduplem,
a ty nie jesteś mną!
Wyglądam wam na kurdupla?
- Wyglądam?
- Nie.
To co? Nagle się skurczyłem?
Co ty, stary.
Złapałem je na szybko.
- Przyniosę większe.
- Dlaczego mam chłopięce spodenki?
- Tak mnie widzisz?
- Nie, co ty.
To sugerujesz? Że nic nie znaczę?
Dlatego dałeś mi spodnie
jak dla byle szczeniaka?
Wrócę do sklepu.
Myślisz, że zawyżam swój wzrost?
Że jestem jakimś krasnalem?
- Chciałeś mnie ośmieszyć?
- Nie.
Tak mnie widzisz? Jako kurdupla?
Gadaj prawdę!
Powiedz prawdę, bo cię zajebię!
Przysięgam, że się pomyliłem!
Tak mnie widzicie?
Zdrajcy!
Cassie zaskoczyło,
że Brandon okazał się tak pomocny.
Wiesz, że Maddy nie jest menadżerką?
Jest!
Jest asystentką. Odbiera telefony.
Jest świetna.
- Tak?
- Tak...
Annie przyprowadziła
swojego jebanego buldoga.
Wszędzie nasrał.
Jak chilijskie pole minowe.
- Kojarzysz tę swoją porno podopieczną?
- Katelyn?
Czytałam z nią wywiad w „Forbesie”.
Zarabia krocie.
O trzeciej też będzie walić gównem?
Zapewne.
Przesuń spotkania.
Jasne.
Co zrobiła?
Poza tym, że przyprowadziła cię do mnie?
Sporo zarabiam.
Bo cię taguję.
Z Maddy nie zajdziesz daleko.
Nie ma przebicia. Jest tylko pijawką.
My mamy firmę.
Zespół filmowców,
montażystów i fotografów.
I sponsorów.
Pomyśl, co moglibyśmy razem osiągnąć.
Byłabyś ustawiona.
Wierzę ci.
No to się wprowadź.
Maddy to moja przyjaciółka.
Wiem, ale to biznes. Nic osobistego.
Jesteś kobietą biznesu, prawda?
Co nie?
Nie ruszaj się.
Nie bez powodu
każdy wychodzi z tego domu sławny.
NIEKTÓRE MARZENIA SIĘ SPEŁNIAJĄ
@TOJACASSIE
Jeśli ja cię nie przekonam,
może uwierzysz fanom.
Sporo zarobisz
na sexy filmiku z Brandonem.
On jest gwiazdą TikToka. Nie robi porno.
Nie o tym mówię.
Zrób coś erotycznego, w dobrym guście.
Wy dwoje w jacuzzi,
on masuje ci stopy, ty jemu plecy.
Coś w tym stylu.
Jakbyście byli parą. To się sprzeda.
Nie byłbyś zazdrosny?
Jako biznesmen szukam okazji.
Brandon ma 30 milionów followersów.
Za mało z tego korzystasz.
- Chce, żebym z nim zamieszkała.
- Zgodziłaś się?
- Nie.
- Na co czekasz?
Chcę pogadać z Maddy.
Chuj z nią.
On cię wypromuje.
Liczę na ciebie, kocie.
Dobra.
Możesz mnie uratować.
Wiem.
- Tęsknisz?
- Oczywiście!
- Oglądam twoje filmiki. Imponujesz mi.
- Serio?
Kocham cię. Bardzo.
Wyślij przelew, jak będziesz mogła.
Zadbam o ciebie.
Tak mi mów!
Myśl pozytywnie, wtedy wygramy.
Kocham cię.
Uda się nam! Jesteśmy jak Bonnie i Clyde.
Jay-Z i Beyonce.
Okej.
Biegnij już. Kocham cię. Wygrasz!
Też cię kocham.
Pa pa!
Dawaj.
Alamo wezwał mnie samą
pierwszy raz od napadu.
Jak leci?
Bywało lepiej.
Wierzę, że niektórzy ludzie są przeklęci.
Nie wiem dlaczego,
ale ciągnie się za nimi pech.
Nie pada deszcz, niszczeją zbiory,
padają krowy.
Kiedy się pojawiłaś, zaczęły się kłopoty.
Może nie masz trzech szóstek
wydrapanych z tyłu czaszki,
ale czuję się przy tobie nieswojo.
Alamo czeka w barze.
Okej.
Rozmawiałem z tą suką Laurie.
Co powiedziała?
Chce się spotkać.
W sprawie?
Nie powiedziała.
Ale chyba wiem, czego chce.
Czego?
Żebym się schylił i wypiął dupę.
Nie zrobisz tego.
Nie, to ona się wypnie.
Znasz jej dom? Gdzie trzyma moje graty?
Kasę pewnie w piwnicy.
- Kasę?
- Tak.
Ma coś w chuj ważniejszego.
Ale nie wie,
że nie jestem jej tresowaną małpą.
Tańczę tylko do własnej melodii.
Powiedziałam agentom, że Laurie
kazała mi ustawić spotkanie z Alamo.
- Nie wiem, czy jestem zaproszona.
- Wproś się.
- Jak?
- Ważne, żeby był tam twój telefon.
- Spoko.
- Wsiadaj. Musimy zadzwonić.
Chcieli założyć Laurie podsłuch.
Musiała powiedzieć coś obciążającego.
Halo?
Laurie, chciałam tylko powiedzieć,
że nie tknęłam Paladyna.
Kłamiesz.
Mówiłam im, że go kochasz.
Nie wiedziałam, że go zabiją.
Nie chcę z tobą więcej gadać.
Szlag.
Jeszcze jeden pomysł.
Oddzwonisz. Teraz będzie najlepsze.
Odbierz!
Szlag.
Żałujesz, że już dla nas nie przerzucasz?
Codziennie.
Szkoda. Ale już kogoś mamy.
Kogo?
Chciałabyś wiedzieć, suko.
Wystarczy.
Biuro pani Penzler. Tu Maddy.
Brandon mówił prawdę.
Jesteś asystentką.
- Musimy pogadać.
- Kurde.
UMOWA Z CELEBRYTĄ/INFLUENCEREM
Cassie chciała się spotkać u Maddy.
Skłamałaś, że masz odźwiernego?
Przyznaję się.
Wiesz, że jestem wyczulona na kłamstwa.
Ja też.
Kiedy cię okłamałam?
Pytasz serio?
Ostatnio.
Chciałaś pogadać. Mów.
Nie jest mi lekko.
To była jedna
z najtrudniejszych decyzji w moim życiu.
Nic osobistego, to tylko biznes.
Mam propozycję
od największego TikTokera w Los Angeles.
Brandon?
Tak.
Złożył mi propozycję nie do odrzucenia.
Co powiedziałaś?
Że się zastanowię.
- Zrobiłaś to?
- Tak.
Dlatego przyszłaś?
Zgadza się.
To mów.
Jesteś moją najlepszą przyjaciółką.
Serio?
Jak możesz w to wątpić?
Mów dalej.
To nic osobistego.
Cass, nie pierdol.
Nie wiem,
jak to powiedzieć i cię nie zranić.
Ale to dla mnie szansa.
I…
Muszę pójść dalej.
Okej.
Tu Madeline Perez.
Dzwonię w sprawie przesłuchania
do „Nocy LA” dla Cassie.
Tego z Dylanem.
Muszę je odwołać.
Dylan?
Aktorka się wycofała.
- Zaczekaj! Kiedy to się stało?
- No co?
Nieważne. Nie jestem twoją menadżerką.
Jesteś!
Nie odeszłaś?
Nie oficjalnie.
Kręci mi się w głowie.
Jestem kompletnie zielona.
A to wszystko zmienia.
Jednak przyjdzie.
Żeby uniknąć nieporozumień,
przygotowałam umowę.
Podpiszę.
Pokaż go.
- Dylan.
- Ekstra.
Fajnie, że wszystko sobie wyjaśniłyśmy.
Obiecuję, że cię nie zawiodę.
Super.
Tyle że Maddy
wcale nie załatwiła przesłuchania.
Nie uciekaj! To pestka!
Po prostu, zadzwoń do szefowej castingów
i wpisz Cassie na listę.
Nie mogę nadużywać władzy.
Nie chrzań. To mała rólka.
Nie ma kwalifikacji.
Jest tylko moją siostrą.
Chcesz mieć we mnie wroga?
Proszę podpisać.
Dziękuję za tę szansę.
Moja siostra, Lexi Howard,
zawsze mnie wspiera.
- Uwielbiamy Lexi.
- Prawda, że jest cudna?
Jestem Cassie Howard.
Mam 165 cm i wymiary 90, 60, 90.
Wygłoszę monolog
z „Antoniusza i Kleopatry” Szekspira.
Szekspira?
A jest ktoś lepszy?
Nie.
Druga scena piątego aktu
ma miejsce po tym, jak Juliusz Cezar
pokonał Antoniusza,
a ten popełnił samobójstwo.
A mnie, czyli Kleopatrę,
złapali rzymscy żołnierze.
Wygłaszam płomienny monolog.
- Świetnie.
- Zaczynam.
Panie.
Nie przyjmę odtąd strawy
ni napoju,
Gdy na czczem
trzeba czas spędzić gadaniu,
Nie zmrużę oka;
tak wbrew Cezarowi
Sama śmiertelną tę zniszczę powłokę.
Wiedz przeto:
nigdy dwór twojego pana
Nie będzie widział w pętach Kleopatry;
Zimnej Oktawii pogardliwe oko
Upokorzenia mego nie zobaczy.
O Boże!
- Kto wybiera Szekspira?
- Niestety, nikt.
Na błotach Nilu wprzód niech naga leżę
I będę pastwą komarów bagnistych!
Na piramidach, jak na szubienicy,
Niech mnie w łańcuchach
wprzód widzą wiszącą!
To twoja siostra?
Tak...
Siostra? W ogóle nie są podobne.
Powiedziała na castingu,
że poleciłaś ją do roli petentki.
- Tak?
- Jeśli umie zagrać Szekspira…
…to i „Noce LA”.
O, tak!
Nie widziałam Jules od wesela.
Miała mi to za złe.
W ilu związkach byłaś od liceum?
W związkach?
Nawiązujesz wtedy z kimś więź
emocjonalną i seksualną.
Nie doliczę się.
A ostatnio?
Z Angel.
Długo z nią byłaś?
Nie bardzo,
ale było bardzo namiętnie.
Niespokojnie.
Kłóciłyśmy się i rzucałyśmy gratami.
Było niestabilnie.
Na koniec musiałam ją zawieźć na odwyk.
Zakochałyście się?
Zdecydowanie.
Jakoś nie wierzę.
W nasze zakochanie?
W twój związek.
W którym wyrażałaś emocje.
Kłóciłaś się i rzucałaś gratami.
Ja?
Nie znam cię z takiej strony.
Wiele się zmieniło przez lata.
Tak?
O czym mówisz?
Przyjeżdżasz tu, pokładasz się,
patrzysz, jakbyś chciała coś powiedzieć.
Ale milczysz.
Jest jak w liceum.
Mam nie wpadać?
Czego chcesz?
Niczego.
Nie chcesz mnie pocałować?
Teraz?
Tak.
Pocałowałabym cię.
Ale czy chcesz?
To znaczy, bardzo mi się podobasz.
Nie o to pytam.
A nie jesteś z facetem?
Nie pieprzysz się
z właścicielem mieszkania? Ojcem rodziny?
Czyli nie całujesz mnie z szacunku?
Chcesz, żebym cię pocałowała?
Jeśli tego pragniesz.
Czego pragniesz ty?
Wielu rzeczy.
Jakich?
Chcesz mnie pocałować?
Wstań, weź moją twarz w swoje dłonie
i zrób to.
Całuj bez końca.
Pchnij mnie łóżko i całuj moje ciało.
Chcesz więcej? Chcesz mnie?
Spraw, żebym była twoja.
Sprowadzasz tu facetów
i rżniesz ich pod moją nieobecność?
- Nie.
- Kim jest RB?
Moją koleżanką, Rue. Znamy się z liceum.
Look, I give you a lot of freedom,
but I got kids.
Daję ci swobodę, ale mam żonę i dzieci.
Nie mogę przynieść do domu jakiegoś syfa.
Wiem. To nic z tych rzeczy.
Lubię cię,
ale kocham rodzinę i nie narażę jej.
Kilka dni później Cassie
przelała Nate’owi trzydzieści kawałków.
Ale mimo jej pomocy,
znów zalegał z ratami.
Nie.
Mam trzydzieści tysięcy.
Miałem dzwonić do Naza.
Uspokójmy się.
- Daj rękę.
- Nie, proszę! Zapłacę.
- Ręka!
- Nie!
Kurwa! Naprawdę mam pieniądze!
- Dawaj palec.
- Tylko nie to!
- Palec! Dawaj!
- Błagam! Nie!
Przez agentów, napad i Jules
zapomniałam, że tak jakby wrobiłam Magick.
Bishop, dowiedz się…
Co do chuja?
Znalazłam ją…
Wiem, ale co robi na moim biurku?
Znalazłam ją w swojej szafce.
Rue ją podrzuciła.
Wiem to.
A to dlatego, że…
Pytała Kicię, czy ktoś ją zmusza do pracy.
Po ki chuj?
Nie ufam suce.
Chce mi spierdolić życie.
Tobie też.
Wrabia mnie.
Mówiłam to Eddy’emu, ale nas napadli.
Byłaś tam w trakcie napadu?
Oczywiście.
Byłam tam.
Miałam krew na twarzy.
Ci złodzieje coś gadali?
Wrzeszczeli i śmiali się.
- Wymachiwali spluwami.
- Przymknij się.
Bishop, ona poznała babę za kierownicą?
Z nagrania.
Dopiero wtedy się zorientowała?
- Tak.
- A przecież mieszkała z tymi świrami.
Tak.
Nie poznała ich po głosie?
Nie.
Dziwne.
Cassie cię wydymała,
pogodziłyście się,
a ona znów cię dyma?
Przestałam się przejmować. To biznes.
A jak ją widzisz, patrzysz jej w oczy,
to nie trafia cię szlag?
- Nie.
- Ani trochę?
Nie.
Jakim cudem?
- Panuję nad sobą.
- Co?
Wiem, że wszystko jest jak należy.
Zamówiony przeze mnie koktajl
może być dobry albo zły.
Stabilnie.
To nie to samo.
Dla mnie tak.
To dokładne przeciwieństwa.
Wiem, że jest różnica.
Ale mnie to nie rusza.
Jakim cudem?
Osiągnęłam stan pełnej harmonii.
No dobra,
a co jeśli kelner
spuści się do twojego koktajlu?
Pojebało go?
Nie osiągnął stanu harmonii.
Zaczęło się od Jezusa.
Do Niego jeszcze nie doszłam.
Ale czytasz Biblię?
On pojawia się po dziewięciuset stronach.
Nie martw się, przyjdzie.
Jezus naucza, żeby być w świecie,
ale nie ze świata.
O to mi chodzi.
Może nie stracisz głowy.
Ruby Bennett.
Cześć.
Co za przypadek!
Co nie?
Wybaczcie. Alamo Brown.
Maddy Perez.
Piękne paznokcie.
- Miło mi.
- Dzięki.
Koleżanka Rue?
Tak.
Nie wspominałaś o Maddy.
Ukrywasz ją?
Nic nie ukrywam!
Tak tu przytulnie. Mogę?
- Śmiało.
- Jasne.
Zaschło mi w gardle.
Mogę twojej kawy?
Jest twoja.
Tylko posłodź.
Proszę. Jeszcze.
Lubię słodycz.
Właśnie tak.
Jesteś szefem Rue?
Zgadza się.
Jak się poznaliście?
Rue uważa, że zesłał ją Bóg.
Bóg albo diabeł.
- Jeszcze w sumie nie wiemy.
- W sumie nie.
Skąd jesteś?
Mama ciągle nas przenosiła.
Nie dorastałem bezpiecznie
w jednym miejscu,
jak Rue.
Nie miałem domku na przedmieściach.
Ominął mnie amerykański sen.
Moja szefowa nie wie nic o mnie
ani o mojej rodzinie.
Naprawdę?
Ja dbam o pracowników.
I chcę ich znać,
żeby wiedzieć,
czy nie robią czegoś wbrew mnie.
No tak.
Prowadzisz kluby ze striptizem?
Mówiłaś jej o mnie. Pięknie.
Operuję tylko gotówką.
Tak wolę, bo to daje mi swobodę.
A lubię ją.
Wybaczcie.
Siedzi obok mnie.
Dobra.
Sorki.
G i Bishop czekają.
Podwiozą cię.
Maddy, nie musisz już iść?
Nie.
Na pewno? Śpieszyłaś się.
Wciąż czekam na koktajl.
No dobra.
Dotrzymam jej towarzystwa.
Maddy?
A jaki koktajl zamówiłaś?
Czarno-biały.
Mój ulubiony.
Z wisienką.
Hej.
Dokąd jedziemy?
W takie jedno miejsce.
Dobra.
Nie szanowałam ojca,
bo pogodził się ze swoim losem.
To wina twojej mamy.
Nie, jego samego.
Chwila! Porządna kobieta
wspiera męską ambicję.
Ale może bywa odwrotnie.
Nie wiem.
Bo mieszkasz w Dolinie Kalifornijskiej.
I co z tego?
Marny wybór.
Mogę przebierać w kobietach.
Uroczo.
Nie liczy się ilość, tylko jakość.
Może przez ilość
nie możesz znaleźć jakości.
Touché!
A tobie czego brakuje?
Pieniędzy.
A co byś z nimi zrobiła?
To samo, ale na większą skalę.
Byłabyś menadżerką aktorek?
To robi moja szefowa.
Ja zajmę się każdym, kto chce zarobić.
Słucham.
W zeszłym roku Hollywood
zarobił 8 mld dolarów, a OnlyFans – 7.
Czyli jest sporo do podziału
w mojej branży.
Wszyscy boją się,
że ktoś uzna ich za złych ludzi.
Ja się nie boję.
Ja też nie.
Dobra, Alamo Brown.
Zanim zapomnę: pokaż telefon.
Bo?
Mam się tłumaczyć?
W ciągu pół roku
moja najlepsza dziewczyna, Cassie,
powinna już przynosić milion miesięcznie.
- Nie pierdol!
- Serio.
Pokaż ją.
Mam takie dziewczyny.
- Jakie koszty?
- Jestem tylko ja i internet.
- Ile bierzesz?
- Piętnaście procent.
Dlaczego nie trzydzieści?
To koleżanka.
Jeśli mam dwie lub trzy
podobne dziewczyny,
- jaki jest plan?
- Powtórka.
I każde z nas weźmie
po piętnaście procent?
Najpierw przegląd.
Dziewczyny mogą być zużyte.
- Masz furę?
- Mam.
- Jedziemy.
Proszę!
Pracowałam siedem dni w tygodniu
po kilkanaście godzin dziennie.
Raz ci pomogłam i tak się odwdzięczasz?
- Poszłam na casting.
- Podpisałaś się panieńskim nazwiskiem,
mówiąc, że cię poleciłam.
Chciałam się wyróżnić.
To się, kurwa, wyróżniłaś.
Dobrze czy źle?
Gratuluję, petentko. Masz jebaną robotę.
Wystąpię w telewizji!
W małej rólce.
Czuję, że to dopiero początek.
Ty, ja, „Noce LA”.
Kiedyś to wspomnimy,
takie normalne życie.
To, jak mieszkałyśmy w norze,
a ja sprzedawałam swoje brudne majtki
za pięćdziesiąt dolarów.
- Robisz takie rzeczy?
- Chwilowo,
ale zaraz będę tak sławna.
Nie przejdę spokojnie ulicą.
Zobaczysz! Wszyscy będą mnie znali.
Nie znam większej egoistki niż ty.
Dlatego odniosę sukces.
Zaczekaj! Lexi!
Lex! Dzięki!
Zajebiście!
Jordan, cena właśnie wzrosła.
W końcu.
Zacznij kopać.
- Ale co?
- Dół.
Skąd znasz Rue?
Ze szkoły.
Przyjaźniłyście się?
Na tyle, na ile to z nią możliwe.
Ufasz jej?
Tak.
Wariatka, ale ma dobre serce.
Wystarczy?
Głębiej.
Jak głęboko?
Do wysokości gardła.
Chcesz poznać dziewczyny?
Tak.
To chodżmy.
Możecie mi pomóc?
Co się gapicie?
Pojebało was?
Przestańcie! Przestańcie!
Kiedyś Maddy szukała dobrych dziewczyn,
żeby je zepsuć.
- Wszystko dobrze z twoją szyją?
- Tak.
Oszustwo ubezpieczeniowe?
Te dziewczyny były inne.
Gotowe na wszystko.
Wezmę siódemkę i piętnastkę.
Sama śmietanka.
Kicia, Magick?
Chcę was komuś przedstawić.
Spokojnie, maleńki.
Wiesz, co to zaufanie?
My wiemy, co to zaufanie. Spokojnie.
Ale niektórym nie można ufać, prawda?
Ani ich kochać.
Nie wiem, czym na to zasłużyłam,
ale to jakieś przegięcie.
Pojebało was?
Wio!
Zaraz!
Popamiętasz, suko.
Nie pozwólcie mu!
Nie!
Wersja polska na zlecenie HBO
Transperfect Media Poland
Tekst: Olga Dowgird
Fragment „Antoniusza i Kleopatry”
Williama Szekspira w tłum. Leona Ulricha